
Salut ZAPPY... Ca va ?

Voila enfin les gfx 1 plan...
Quelques explications:
sur l'image OBJETS1P.PI1, tous les objets sont en fait dans des cases
64*64...je te l'indique, comme cela se sera peut etre plus facile
de les recuperer....
pour les autres PI1, les objets sont places n'importe comment, mais il
y en a moins... a un moment, j'ai fait (2 fois...) un logo 'HOLO' et un 'CAUST'
en fait c'est parce que les 2 attaches faisaient trop de pixels, j'ai donc
pense que tu pourrais dans la demo passer de 'HOLO' a 'CAUST' ...j'espere
que tu vois ce que je veux dire... de meme, plusieurs objets on ete fait
pour se suivre, comme le 'HI THERE!' et la main ouverte, ou le 'FUCK YOU!' et
les 2 autres mains...(desole pour ces derniers graphs  un peu mechant, mais 
je n'ai pas pu ressister, arf...) 
en tout il doit y avoir un peu moins d'une trentaine d'objets...
les derniers, dans OBJET1P4.PI1' sont en noir sur blanc...
pour les OBJET1P2 et 3, j'ai surtout fait des logos tout betes, car ils peuvent
etre noir sur blanc ou blanc sur noir sans problemes...

Voila, j'espere que ca te conviendra... je sais qu'il n'y a pas beaucoup de 
graphs, mais je n'avais pas beaucoup de temps, entre la cp et les autres
graphs que je devais faire pour d'autres groupes....

Mais je pense tout de meme que dans l'ensemble ce n'est pas mauvais du tout...

Bon ben je vais me depecher d'aller a la poste...

A plus...
